Będę dzisiaj mówił o kolekcjonowaniu historii
niekonwencjonalnymi sposobami.
To zdjęcie przedstawia mnie w bardzo niezręcznym okresie mojego życia
Możecie podziwiać niewygodnie ciasne, ucięte spodenki od pidżamy w baloniki.
W każdym razie były to czasy kiedy byłem głównie zainteresowany
kolekcjonowaniem wyimaginowanych historii.
To zdjęcie przedstawia mnie
trzymającego jeden z moich pierwszych obrazów wykonanych akwarelą.
Obecnie jestem dużo bardziej zainteresowany kolekcjonowaniem historii
rzeczywistych - prawdziwych historii.
W szczególności interesują mnie moje własne historie,